Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Quickly dash 15 yalms backwards. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Harpe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to be cast immediately <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Leaves behind a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hellsgate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> at point of origin, and grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threshold<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Cannot be executed while bound. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hell's Ingress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の15m後方に向かって素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に実行する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハルパー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を詠唱時間なしで詠唱できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>移動する直前の地点に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズゲート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を生成し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リターン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バインド中は実行不可。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズイングレス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Move instantly to the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hellsgate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> left behind by you. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threshold<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身が生成した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズゲート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の中心へ素早く移動する。 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crest of Time Borrowed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, creating a barrier that nullifies damage equivalent to a heal of 2,500 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Grants the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crest of Time Returned<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members within a radius of 15 yalms when barrier is completely absorbed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Crest of Time Returned Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「守護のクレスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力2500相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、自身と周囲15ｍ以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活性のクレスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>活性のクレスト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Offers your flesh as a vessel to your avatar, gaining maximum stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lemure Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Certain actions cannot be executed while playing host to your avatar. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shroud Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 自身にアヴァターを憑依させて<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になり、自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果中はアヴァターを呼び出すアクションと一部のウェポンスキルを実行することができなくなる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lengthens weaponskill cast time and recast time as well as spell cast time and recast time by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを10％延長させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling 100％ of the amount of HP restored. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 エウクラシア・プログノシスとは同時に付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling 100% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect cannot be stacked with those of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 エウクラシア・ディアグノシスとは同時に付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Augments certain offensive and healing magic actions. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身を強化して特定の魔法を変化させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディアグノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ディアグノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プログノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・プログノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 変化した魔法を実行すると効果が解除される。

source: Deals unaspected damage with a potency of 2,400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,500 to all enemies in a straight line before you. Potency increases up to 3,000 based on proximity to enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of all party members within a radius of 20 yalms, and reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000 This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500～3000 対象との距離が近づくほど威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲20m以内のパーティメンバーのＨＰを回復し、さらに被ダメージを10％軽減する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Addersgall Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Addersgall<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is granted automatically every 10 seconds.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダーガル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アダーガル付与条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アダーガルを消費すると、10秒かけて1スタックずつ蓄積される。

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Addersgall Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Addersgall<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is granted automatically every 10 seconds.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダーガル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アダーガル付与条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アダーガルを消費すると、10秒かけて1スタックずつ蓄積される。

source: Creates a barrier around self or target party member that absorbs damage equivalent to a heal of 1,000 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s When the barrier is completely absorbed, a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is consumed and a new barrier is applied. When the effect duration expires, a healing effect is then applied. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000 per remaining stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、回復力1000相当のダメージを軽減するバリアを付与し、さらに5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイマの印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、「ハイマの印」を1スタック消費してバリアを付与しなおす。 効果時間が経過して「ハイマの印」が消滅するときに、対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000×「ハイマの印」の残スタック数

source: Rush to a targeted enemy's or party member's location. Unable to cast if bound.
ja: 敵またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の目前まで素早く移動する。 バインド中は実行不可。

source: Grants self the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and a selected party member or self the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, restoring HP after casting certain magic attacks.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カルディア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カルディア［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 効果中に特定の攻撃魔法を実行すると、カルディア［被］を付与した対象に回復効果を発生させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Temporarily summons your paissa's eight brats (and counting). ※Has no effect in battle.
ja: 八匹の子どもたちを一時的に呼び出す。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>70 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>70 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Places a healing blossom at the designated location and grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Liturgy of the Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Taking damage will expend 1 stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Liturgy of the Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to heal self and all party members within a radius of 20 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 The effect of this action can only be triggered once per second. Any remaining stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Liturgy of the Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will trigger an additional healing effect when time expires or upon executing this action a second time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 for every remaining stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Liturgy of the Bell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 指定した地面に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リタージー・オブ・ベル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を設置し、自身に5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リタージー・オブ・ベル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 リタージー・オブ・ベルの効果時間中に自身がダメージを受けると、スタックを1つ消費してリタージー・オブ・ベルの周囲20m以内にいる自身およびパーティメンバーを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 この効果は、発動後1秒間は再発動しない。 リタージー・オブ・ベルの効果時間が経過するか効果時間中に再使用すると、残りスタック数に応じた回復効果が発動して消滅する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200×残りスタック数

source: Reduces damage taken by 90% and grants immunity to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Half-asleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and knockback and draw-in effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s Movement speed is reduced by 33% for the duration of this effect. Effect ends upon reuse, using another action, or when the effect duration expires.
ja: 自身が受けるダメージを90％軽減させる。 さらに、浄化で解除可能な状態異常とノックバック、引き寄せの効果を無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 効果時間中に再使用または他のアクションを実行するか、効果時間が経過すると防御が解除される。 防御中も移動することはできるが、移動速度が33％低下する。

source: Restores your HP and MP to maximum. Casting will be interrupted when damage is taken.
ja: 自身のＨＰとＭＰを全回復する。 詠唱中に敵から攻撃を受けると、詠唱が中断される。

source: Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miracle of Nature<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Resilience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Resilience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies status afflictions that can be removed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Purify<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, as well as knockback and draw-in effects <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s Can be used even when under the effect of certain status afflictions.
ja: 自身に付与されたスタン、ヘヴィ、バインド、沈黙、氷結、ミラクル・オブ・ネイチャーの効果をすべて解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活性」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>活性効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>浄化で解除可能な状態異常とノックバック、引き寄せの効果を無効化する。 このアクションは一部を除く状態異常を受けていても実行することができる。

source: Increases movement speed by 50%. Effect ends upon reuse or execution of another action.
ja: 自身の移動速度を50％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 効果時間中に再使用やその他のアクションを実行すると、スプリントが解除される。

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fast Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファストブレード <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riot Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ライオットソード <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
